---Adicionar Funcionario
. Parte do id tem de desaparecer dos diagramas, já não é usada pois o id é atribuido
no metodo registaFuncionarios
. Esta a bloquear registos sem todos os dados mas não avisa sobre isso
. Não informa que funcionário foi inserido com sucesso

---Remover Funcionario
. Mudar para
	- apresenta lista funcionario
	- escolher funcionario
	- mostrar dados
	- confirmar remocao
	(?) - no caso de desistir, como é que se processa isso ? ele abre janela do
	funcionario para aceder ao lados, depois o remover é so um botao, assim como alterar
	nao da para destinguir do que que ele esta a desitir de fazer

---Encomendar Stock
. Não pergunta se quer continuar quando a componente não existe, vai logo para a frame de registar nova componente
. Se ele não meter quantidade executa na mesma, não cancela o processo

---Adicionar Componente
. Pergunta se quer adicionar ou descartar a componente que pretende adicionar em vez de perguntar se quer remover o item incompativel da configuraçao

---Adicionar Pacote
. pergunta se quer remover componentes do pacote em vez de perguntar se deseja tirar da configuracao

---Registar Cliente
. Dá para registar o cliente sem alguns campos, não respeita o break [campos por preencher]

---Alterar Cliente
. Mudar para
	- mostrar todos clientes
	- selecionar cliente
	- mostrar dados
	- preencher alteracoes
	- atualizar
	(?) e se nao mudar nada

---Alterar Funcionario
. meter break para se não mudar nada

---Consultar Encomenda
. lista encomendas tá no fundo por isso nao ha o caso de ele nao escolher nenhuma encomenda, logo break [não escolhe nenhuma componente] nao devia existir

---Processar Encomenda
. Acho que se não conseguir produzir não dá mensagem de erro		

---Identificar cliente (?) deixa de existir ?

---LogIn
. não informa que log in foi valido

---Config Otima

---RegistarEncomenda
. DSI id cliente ??
. ao sair (não confirmar os dados)  deviar mostrar mensagem a dizer que encomenda foi cancelada
